HTML 공부 요약 정리 - 김하늘
===

TAG 
---
	1. strong <></>
글씨 두껍게 표시 => 중요한 내용 표시 

	2. u <></> ;underline
밑줄 표시 
	
	3. br <> ;break line
줄바꿈 <- 시각적 의미일 뿐이다 
		
	4. p <></> ;paragraph
단락 구분<br>
정보로써 가치있는 태그이다.<br>
하지만 시각적 자유도가 br에 비해 낮다. => CSS이용해 보완가능하다. <br>
style="margin-top:Npx;"	          
		
	5. h1 <></> ;heading 
제목 정의 => 검색 엔진에 노출 가능하게 한다.<br>
h1~h6으로 그 제목의 중요도를 나타낼 수 있다.
		
	6. img <>
이미지를 불러오도록 하려면 속성(attribute)를 사용해야한다.<br>
속성은 태그 이름만으로는 정보가 부족할 때, 더 많은 정보를 부여할 수 있도록 한다.<br>
src = "~~~.jpg" <br>
width = "n%" /or "n"
		
	7. li <></> ;list
자식 태그로서, 내용을 리스트로 나타나게 해준다.<br>
li는 반드시 부모 태그를 동반하는데 그것이 바로 ul이다.
		
	8. ul <></> ;unordered list
부모 태그로서, 리스트 여러개 혹은 하나를 하나로 묶는다.<br>
unordered list 라는 뜻이다.
		
	9. ol <></> ;ordered list
ordered list라는 뜻으로, 순차적 번호를 매겨준다.
		
	10. title <></>
책 표지와 같은 역할을 한다.<br>
웹 주소의 이름과 같다.
		
	11. meta charset ="utf-8"<>
한글이 웹에서 깨질경우 사용한다.
		
	12. head <></>
본문을 설명하는 태그로 title을 포함한다. 반드시 포함되어야 한다.
		
	13. body <></>
본문을 나타내는 태그로 title이외의 모든 것을 포함한다. 반드시 포함되어야 한다.
		
	14. !doctype html <>
	15. html <>
약속으로 꼭 맨 앞에 써주도록 한다.
	16. a href = "~~" <></>
닻을 내린다 참조하고 있는 링크에!


